---
title: 部署形态
---

# 前言

## 适用对象
_营销侧支撑人员_

## 术语定义
| 术语 | 定义 |
| --- | --- |
| _建议值_ | _单region节点规模最佳实践_ |
| _标称值_ | _单region节点规模技术上限_ |

## 注意事项（可选）


- _以下内容仅限定在生产环境且标准产品3控的场景_
- _单region节点数大于128，请联系对应产品营销经理_
- 
# 部署形态与节点规模对应关系
| 部署形态 | 建议值 | 标准值 |
| --- | --- | --- |
| _超融合部署_ | _3-18_ | _3-128_ |
| _云部署_ | _6-128_ | _6-1024_ |
| ... |  |  |

# 可销售产品与部署形态对应关系
| 可销售产品 | _超融合部署_ | _云部署_ | ... |
| --- | --- | --- | --- |
| _ECF x86 云基础设施_ | _支持/不支持_ |  |  |
| _ECF x86 高性能云基础设施一体机_ |  |  |  |
| _ECS Stack x86 云化超融合_ |  |  |  |
| _ECF Arm 云基础设施_ |  |  |  |
| _ECF Arm 高性能云基础设施一体机_ |  |  |  |

# 部署形态与节点角色的对应关系
| 部署形态 | 控制节点 | 控制存储节点 | 融合节点 | 云产品节点 | 计算节点 | 计算存储节点 | 存储节点 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| _超融合部署_ | _支持/不支持_ |  |  |  |  |  |  |
| _云部署_ | _​_
 |  |  |  |  |  |  |

# 部署形态与节点角色组合方式对应关系

## _部署形态一_
|  | _融合节点_ | _云产品节点_ | _计算存储节点_ |
| --- | --- | --- | --- |
| _组合1_ | ✅/❌ |  |  |
| _组合2_ |  |  |  |
| _组合3_ |  |  |  |

